  En una carpinteria se realizan muebles ensamblando 3 partes, existen n1 carpinteros para
  realizar la parte 1, n2 para realizar la parte 2, n3 para la parte 3 más N carpinteros que se encargan
  de ensamblar las 3 partes del mueble.
  Los encargados de ensamblar deben tomar una pieza de cada clase juntar las partes y una vez ensambladas
  los carpinteros que le dieron la pieza pueden seguir trabajando (no antes).
  En la carpinteria solo se armaran 30 muebles y no se podrán producir piezas de mas.
  El armado debe realizarce en forma concurrente solo pueden espperarse entre los carpinteros de un mismo tipo
  cuando terminan una pieza hasta que los tome un ensablador (es decir puede pensar que los ensambladores toman
  las piezas de a uno).
  Todos los procesos deben terminar correctamente no pueden quedar los procesos colgados
